Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Miss.
Faltar.
Have you been to this inn before?
Já esteve nesta pousada antes?
Why are you so familiar
Por que razão está tão familiarizado?
with our inn's procedures?
com os procedimentos da nossa pousada?
I've been here for many years
Estou aqui há muitos anos
and I don't remember ever seeing you.
e não me lembro de o ter visto.
Fengxin.
Fengxin.
Why do you want to kill me?
Porque é que me quer matar?
It's better that you don't remember.
É melhor que não se lembre.
Innkeeper Dongfang.
Estalajadeiro Dongfang.
It's all in the past anyway.
De qualquer forma, tudo isso é passado.
This time,
Desta vez,
I must kill you.
Eu preciso de te matar.
What?
O quê?
Nothing.
Nada.
I'll go back to my room to rest.
Vou voltar para o meu quarto para descansar.
Let me walk you up.
Deixe-me acompanhá-lo até lá acima.
No need.
Não há necessidade.
I know the way.
Eu sei o caminho.
Dongfang.
Dongfang.
I'm sorry.
Lamento.
It's alright.
Está tudo bem.
No matter what happened,
Não importa o que aconteceu,
all the love, hate, and grudges are in the past.
todo o amor, ódio e rancor estão no passado.
Just like you said,
Assim como disse,
right?
certo?
See you tomorrow.
Até amanhã.
Wait.
Espera.
You seem to be in a hurry.
Parece que está com pressa.
Haven't eaten yet, have you?
Ainda não comeu, pois não?
As the innkeeper,
Como o estalajadeiro,
how could I let a guest
como poderia deixar um convidado
go to bed hungry?
vai dormir com fome?
Dongfang Zhaobai, do you know
Dongfang Zhaobai, sabe
I came here all for you?
Eu vim aqui só por ti?
No, that's not right.
Não, isso não está certo.
Not the you standing before me,
Não tu que estás diante de mim,
but the you from a thousand years later.
mas você de mil anos depois.
You're drunk.
Você está bêbado.
Leave me alone.
Deixe-me em paz.
I'm going to kill Dugu Qiongqi.
Vou matar o Dugu Qiongqi.
It was him.
Era ele.
He made me kill you by mistake on our wedding night.
Ele fez-me matar-te por engano na nossa noite de núpcias.
And caused you a thousand years later
E fez-te mil anos depois
to risk your life for me.
arriscar a sua vida por mim.
I know you won't believe what I'm saying.
Eu sei que não vai acreditar no que estou a dizer.
I believe you.
Eu acredito em ti.
I believe you can foresee the future.
Acredito que se pode prever o futuro.
I believe you came for me.
Acredito que vieste por mim.
And for him.
E para ele.
Since we have a chance to start over,
Já que temos uma hipótese de recomeçar,
why don't
por que não
we change everything together?
mudamos tudo juntos?
You mean...
Quer dizer...
We just need to stop
Só precisamos de parar
Dugu Qiongqi on our wedding night,
Dugu Qiongqi na nossa noite de núpcias,
right?
certo?
Feiye.
Figo.
Innkeeper.
Estalajadeiro.
She went back a thousand years just to save you.
Ela voltou mil anos só para o salvar.
Feiye has already gone back a thousand years.
Feiye já voltou mil anos.
Aren't you letting her down this way?
Não a está a desiludir dessa forma?
She's doing something foolish.
Ela está a fazer algo tolo.
How could I just stand by and do nothing?
Como pude estar parado e não fazer nada?
Even if I die,
Mesmo que eu morra,
I will never be apart from her.
Nunca me separarei dela.
Why isn't the spirit woman trying to stop Mr. Dongfang?
Porque é que a mulher espiritual não está a tentar impedir o Sr. Dongfang?
Indeed,
Realmente,
she actually let him go in.
ela deixou-o mesmo entrar.
It's finally coming to an end.
Está finalmente a chegar ao fim.
Feiye.
Figo.
I'm here.
Estou aqui.
I just need to
Eu só preciso de
stop Dugu Qiongqi
parar Dugu Qiongqi
on the wedding night, right?
na noite de núpcias, certo?
Innkeeper.
Estalajadeiro.
I'm back.
Voltei.
You still came after me.
Ainda vieste atrás de mim.
Fortunately,
Felizmente,
I didn't arrive too late.
Não cheguei muito tarde.
Otherwise my thousand-year-old self
Caso contrário, o meu eu milenar
would have kissed my bride.
teria beijado a minha noiva.
Dugu Qiongqi will be here soon.
Dugu Qiongqi estará aqui em breve.
Innkeeper.
Estalajadeiro.
Let's do this.
Vamos a isso.
Madam Ling
Senhora Ling
It was you all along?
Era você o tempo todo?
You're the real mastermind behind everything.
Você é o verdadeiro cérebro por detrás de tudo.
Yes, it's me.
Sim, sou eu.
It seems
Parece
you've prepared quite a show here
você preparou aqui um espetáculo
waiting to begin.
à espera para começar.
Unfortunately,
Infelizmente,
from the very beginning,
desde o início,
you've been waiting for the wrong person.
estava à espera da pessoa errada.
You've been helping us all along.
Tem-nos ajudado o tempo todo.
Why would you do this?
Por que razão o faria?
Why?
Porquê?
So a thousand years ago,
Assim, há mil anos,
you killed Fengxin and the villagers,
mataste Fengxin e os aldeões,
and made me wrongfully kill the people of Dongfang.
e fez-me matar injustamente o povo de Dongfang.
It wasn't Dugu Qiongqi.
Não foi Dugu Qiongqi.
It was you, wasn't it?
Foi você, não foi?
What exactly do you want?
O que quer exatamente?
Back then,
Naquela época,
because I couldn't obtain the Fire Tree Silver Flower,
porque não consegui obter a Flor de Prata da Árvore de Fogo,
I couldn't gain the supreme power.
Não consegui obter o poder supremo.
My demonic powers were sealed,
Os meus poderes demoníacos foram selados,
and I was trapped in this monster inn.
e eu fiquei preso nesta pousada monstruosa.
You are the Demon King.
Você é o Rei Demónio.
So the missing Demon King
Então o Rei Demónio desaparecido
has been trapped in the monster inn.
ficou preso na estalagem dos monstros.
I had planned to use you all
Eu tinha planeado usar todos vocês
to enter Liu Yiyi's world again,
para entrar de novo no mundo de Liu Yiyi,
remove her obsession,
afaste a sua obsessão,
and bring back the Fire Tree Silver Flower.
e traga de volta a Flor Prateada da Árvore de Fogo.
But I never expected...
Mas nunca esperei...
You
Tu
have destroyed my treasure!
destruíram o meu tesouro!
Could it be that
Poderá ser que
when Liu Yiyi disappeared years ago,
quando Liu Yiyi desapareceu há anos,
Dugu Qiongqi trapped us
Dugu Qiongqi prendeu-nos
not to harm us?
para não nos prejudicar?
Don't you feel like
Não sente vontade
we've been to this place before?
Já estivemos neste lugar antes?
To stop Ling Po,
Para travar Ling Po,
I had to trap you here first.
Primeiro tive de o prender aqui.
He wanted to prevent us
Ele queria impedir-nos
from entering Liu Yiyi's timeline again.
de entrar novamente na linha temporal de Liu Yiyi.
Dugu Qiongqi,
Dugu Qiongqi,
you think you can stop me?
acha que me pode parar?
You're all completely useless.
Vocês são todos completamente inúteis.
A thousand years ago,
Há mil anos,
I finally managed to use you,
Finalmente consegui usar-te,
the most powerful demon hunter,
o caçador de demónios mais poderoso,
to kill Dongfang Zhaobai.
para matar Dongfang Zhaobai.
But I never expected
Mas nunca esperei
that before his death,
que antes da sua morte,
he would curse you to become the new innkeeper.
iria amaldiçoá-lo para se tornar o novo estalajadeiro.
Because of that,
Por isso,
I've been waiting here for a thousand years.
Estou aqui à espera há mil anos.
Fortunately, there's Dugu Qiongqi,
Felizmente, há Dugu Qiongqi,
this devoted sister who loves her brother,
esta irmã devota que ama o seu irmão,
my perfect pawn.
o meu peão perfeito.
Hahaha!
Hahaha!
I've schemed for a thousand years.
Eu planeei durante mil anos.
As long as I eliminate
Contanto que eu elimine
all you innkeepers today,
todos vós, estalajadeiros, hoje,
the demon inn will disappear,
a pousada demoníaca desaparecerá,
and I'll regain my freedom.
e recuperarei a minha liberdade.
Shangguan Feiye,
Shangguan Fei Ye,
Dongfang Zhaobai,
Dongfang Zhaobai,
you can all die!
podem todos morrer!